안녕하세요 코코 주입니다 이번 영상은
맥 테이라 업체에서 케이블을 지원받아
리뷰를 진행하게 되었습니다 맥인
케이블은 마그네틱 충정 데이터
케이블입니다 마그네틱 케이블은
사용하거나 정리할 때 주변이 엉망이
되는 문제를 해결할 수 있습니다
마그네트 케이블은 다양한 모양으로
변경할 수 있으며 기존 케이블과
다르게 변경한 형태를 유지합니다
일반적인 충전 케이블을 사용하는 경우
정리할 때 부피를 줄이기 위해 매듭을
지어서 사용합니다 매듭을 짓게 되면
케이블 선을 단선 시키기도 하고
매듭이 쉽게 풀려 지저분하게 만듭니다
매듭 문제도 문제지만 케이블을
사용하다 보면 케이블 색상이
지저분해집니다
지저분해지는 거 마음에 들지 않지만
저 같은 경우 케이블에 문제가 없다면
계속 사용합니다 그래도 사용할 때마다
지저분한 색상은 눈에 많이 거슬립니다
이러한 불편한 점이 시로 최근에
사용하는 충전 케이블은 케이블에
클립이 달려 있는 형태의 충전
케이블입니다이 케이블은 색이 변하지
않고 그리고 정리도 어느 정도
깔끔합니다 그러나 길게 사용하려면
케이블을 일일이 풀어야 하며 사용하고
나서 정리할 때도 다시 케이블을
정리할 필요가 있었습니다 그래도
지금까지 나름 만족하면서 사용하고
있었습니다 그런데 맥타임 케이블에
대한 정보를 얻게 되고이 제품 괜찮네
생각이 들었습니다 케이블 은 형
마그네틱 케이블 타입과 형 마그네틱
케이블 타입이 있습니다 형 마그네틱
케이블 타입은 지금 사용하고 있는
케이블이고 c0 마그네틱 타입은
평평한 케이블이라고 생각하시면 됩니다
저 같은 경우 케이블을 돌돌 말아서
관리하는 것을 좋아하기 때문에
처음부터 형 마그네틱 케이블만 테스트
신청하였습니다 그동안 충전 케이블이
형태를 유지할 수 있는 타입에 대해
생각해 본 적이 없습니다 처음
생각했을 때는 뭐가 좋을지 잘 이해가
가지 않았는데 실제 사용해 보고
주변이 매우 깨끗해지는 것을 보고
만족스럽다는 생각을 하였습니다 특히
케이블이 여러 개인 경우 화면에서
보시는 것과 같이 케이블 뭉치가
지저분하게 관리될 수밖에 없습니다
그러나 맥대 같은 경우 마그네틱이라
여러 개를 포이어 정리할 수 있습니다
주변에 철로된 가구가 있다면 붙여서
깔끔하게 보관할 수도 있습니다 지금
보시는 것과 같이 자력이 강해
붙여두면 잘 떨어지지 않습니다 다시
맥타임 사이트로 돌아와서 가격을
확인하겠습니다 가격은 기본 케이블이
28,000원 있니다 일반적인
케이블에 비해 조금 비싸다고 생각할
수도 있으나 충전 케이블을 많이
사는게 아니기 때문에 한 개 정도는
좋은 케이블을 가지고 있어도 괜찮다고
생각됩니다 저가 케이블 같은 경우
핸드폰 기능을 제대로 사용하기
위해서는 이마크 칩이나 PD 충전
지원 QC 충전 지원 등 복잡하게
알아야 되는 것도 있고 그 버전도
다양해 가성비 있는 제품을 구매하기가
쉽지 않습니다 그냥 좋은 케입 한 개
정도는 비용을 지출해도 괜찮을 것
같습니다 참고로 구독자 여러분들은
하단에 10% 할인 쿠폰이 준비되어
있으니 구매를 원하시는 분들은 꼭
할인을 받아서 구매하시는 것도 좋을
것 같습니다 이상이며 충전 케이블을
가지고 이렇게 길게 이야기할 줄
몰랐습니다 그리고 처음에 가격 보고
이게 뭐야 생각했는데 사용하다 보니
한 개 정도는 좋은 케이블을 구매해도
괜찮다는 생각이 들었습니다 오늘
내용이 마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 생활에 필요한
아이 정보로 내용
업데이트하겠습니다 감사합니다